1. O script gera um arquivo com dados de demanda para o ano corrente. Como montar o dado para os anos seguintes?

2. Como montar os dados de capacidade instalada para os anos seguintes? Arquivo da ANEEL não contempla dados de descomissionamento. Apenas de fim de vigencia do contrato

3. Qual arquivo contém dados de rede?

4. Converter arquivo de vazao para fator de capacidade hydro?

5. Capacidade instalada planejada do arquivo da ANEEL nao indica o ano de entrada, mas entendo que projetos planejados são sempre
para o horizonte de 4/5 anos a frente. De qualquer forma, capacidade planjeda de plantas solares está muito alta, valores nao batem
com o indicado no info grafico do ONS. Uma saída seria desconsiderar dados de plantas solares com construção no
status de "Construção não iniciada". Assim os valores ficam mais próximos.



Fazendo: Função que gera dados de descomissionamento por ano